Проверить открывание холодильника при прижатии к стене
Подпятник для стойки у холодильника
Ставить ли фальшфасад под барной стойкой
Купить коробку и шину для проводов духового и плиты

Вопросы для Димы:
	1. Как красиво стыкануть верхние ящики у холодильника и полки над основной зоной
	2. Как грамотно соеденить основную столешницу и барноую столешницу
	   Основную столешницу и столешницу у холодильника
	3. Заказать фасад как в Леруа
	4. Крепление столешницы барной стойки к стене и ножка, надежно? 
	   Сделать длиннее или короче основную столешницу, чтобы получился хороший контакт.
	5. Установка посудомоечной машины, насколько регулируются ножки у нее
	6. Напольный цоколь, можно ли его делать ужи, чтобы не накосячить с шириной, 
	   т.к. кухня будет регулироваться ножками
	7. Делать ли отступ от стены до задней стенки напольных шкафчиков кухни (у леруа 1 см)
	8. Делать ли зазор между столешницей и духовым шкафом
	9. Столешницу сразу заказать или лучше после сборки мебели?

Вопросы для Мебельщика:
	1. Размеры столешницы (нужно 4м) - 3050, 1500, 500
	2. Можно ли попелить кусок ЛДСП
	3. Можно ли попелить готовый фасад под нужный размер
	4. Заказать фасад как в Леруа

Расчет высоты гарнитура:
38 - столешница
700 - каркас
147 - ножки (в продаже имеются ножки 145 - 170 мм)
Итого: 885 мм

Старый стандарт Леруа: 
фасад 697 мм корпус 700 мм на 560 мм
Новый стандарт Леруа:
фасад 765 мм корпус 768 мм

Фартук:
высота фартука 570 мм
длина фартука 2940 мм
от пола до фартука 885 мм
от фартука до потолка 1160 мм
2223 - верх ящика (392 мм - от верха ящика до потолка)

столешница толщина 38 мм
от пола до низа шкафа 150 мм
от пола до верха столешницы 885 мм

Холодильник шириной 600 мм (холодильник 600 + ширина основ. столешницы 600) = 1200
1775 - 1200 = 575 мм возможный размер столешницы над посудомойкой

От фальшстены до стены - 1775 мм
Основной фартук длиной 2940 мм 
Кухня длиной 3040 мм (1040 + 600 + 600 + 800), середина 3й тумбы с духовым - 1940 мм
От стены до вентиляции 1685 мм (диаметр вентиляции 100) - середина 1735 мм 

Габариты духового шкафа:
	1. высота 590, ширина 595 - фасад
	2. ширина 545, глубина 540 - корпус

---------------------------------

Стандарт столешницы 38 мм (26мм и 38мм поставщик троя) 3м и 4м длиной
Какую фурнитуру брать? FGV, Boyard - бренд

Верхний край раковины на Уланской 800мм
Пластиковая канализация для раковины на Уланской 280мм
328мм ширина, 388мм высота - проем под сантехнику в тумбочке
Стиральная машина Уланская - высота 850мм, глубина 500, ширина 600мм	
Столешница Уланская 5 на кухне 600мм

-----------------------

Первый размер это направление текстуры.

Оптимальный размер глубины детали для шкафа с распошными фасадами - 510 - 550мм (не включает размеры фасада и задней стенки)
	Разберем причины:
	1. минимум 510 необходим для штанги под вешалки, если будет меньше 500 не поместятся плечики вешалки
	2. направляющие под ящики начинаются от 200мм с шагом 50мм до 600мм. При проектировинни ящиков с внешнимифасадами в 500мм необходимо оставлять
	   10 мм между задней стенкой ящика и задней стенкой шкафа для того, чтобы при выпадании одежды не сломать заднюю стенку шкафа. Итого: отстут сзади 10мм - глубина шкафа 510мм
	3. Скрытые ящики под фасадом шкафа размеров в 500мм, между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм, плюч толщина фасада внутреннего ящика
	   16мм (округлсяем до 20мм). Итого: наравляющая 500мм, задний отступ 10мм, припуск на фасад 200мм - глубина шкафа 530мм
	4. Исходим не от размеров направляющих, а от необходимой глубины изделия в 400мм - направляющие 350мм, ящики проектируются в 390мм.
Оптимальный размер глубины детали для шкафа купе - 600мм (включает размеры системы купе, не включает заднюю стенку)

Полки - длина не более 900 мм, если не предполагается дополнительный упор (опора). Расстояние между полками 300мм +- 20мм

Фасад - оптимальный ширины 550мм, максимальный 650мм. 

Цоколь (на нем стоит шкаф, плюч закрывает от попадания мусора, цоколей несколько) - 
	оптимальная высота 60мм (т.к. у задней стенки делается вырез под плинтус - а стандартный плинтус 60мм)
	
Деталь укреп - высота 150 - 200мм 

Простенок - деталь разделяющая шкаф на две и более частей

Добор - необходим для внутренних ящиков, крепится к стене, позволяет нормально открываться выдвежнуму ящику

Фасады внешние:
	собираются 30мм саморезами
	высота фасада рассчитывается за вычетом цоколя (обычно 60мм). 
	На ширину и высоту идут припуски в 1.5 мм для каждой стороны фасада.
	(Если два фасада соприкосаются между ними получится расстояние в 3мм, обязательно забираем по 1.5мм у каждого)
	Такжи необходимо учесть толщину наклеиваемой кромки - для каждой из сторон (от 0.5 до 2 мм).
	
Внутренние фасады:
	Два ящика друг над другом: над первым ящиком 3мм, под вторым 3мм, между ящиками 3мм,
	справа и слева от фасада 5мм
	отступаем 4мм (от переднего тарца бока или простенка) от фасада распашного шкафа

Каркас ящика с внутренним фасадом:
	между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм,
	Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм, поэтому ширина ящика на 26мм меньше проема
	передник торец каркаса на 30мм меньше заднего (делается для выпела на фасаде)
	высота каркаса на 40мм меньше чем проектируемый размер фасада (по 20мм сверху и 20мм снизу)

Каркас ящика с внешним фасадом:
	между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм,
	длина каркаса не должна в себя включать толщину фасада (16мм)
	Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм, поэтому ширина ящика на 26мм меньше проема	
	высота каркаса на 60мм меньше чем проектируемый размер фасада (по 30мм сверху и 30мм снизу)
	
Крышка:
	если не стыкуется по бокам с другими ящиками с переди и по бокам 10мм припуски
	спереди припуск на ширину ручки около 50мм (16 мм толщна фасада, ширина ручки)
	
Задняя стенка(выполняется их ХДФ):
	захватывает деталь дно и деталь планка (находится под крышкой)
	не захватывает цоколь и крышку
	Должна быть на 1мм меньше с каждой стороны чем габоритные размеры
	
Деталь дно у выдвежных ящиков (выполняется их ХДФ):
	Должна быть на 1мм меньше с каждой стороны чем габоритные размеры

--------------------------------------------------	

Сборка производится с помощью евровинтов (конфермата).
Если деталь превышает 550мм - 3 конфермата
Если меньше 550мм - 2 конфермата по 50мм от боков
Если меньше 100мм - 1 конфермат на расстоянии 35 мм от верхнего торца детали 
(обычно это правило подходит для корпусов выдвежных ящиков, в виде 2го конфермата выступает ХДФ)
Разметка производится с внутренних боков изделия снизу вверх.
Сверление соответсвенно также производится с внутренней стороны изделия
В деталях, через которые будет производится скручивание, сверлятся отверстия сверлом на 8мм (после можно снять фаску)
В деталя, в которые непосредственно будет закручивть евровинт сверлятся отверстия на 4.8мм
Подходят сверла 5мм и 7мм соответсвенно, зиговка для расширошивания под шляпку.

Так же сверление можно произвести с помощью специального сверла, но котором находится два разных диаметра

--------------------------------------

Направляющие ящика (на примере шариковой)

Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм
Направляющие крепятся на бок или простенок с отступом в 1-2мм от переднего торца внешнего фасада
Направляющие крепятся на бок или простенок ыс отступом в 20мм от переднего торца бока или простенка или добора (при внетренних фасадах)
Направляющая состоит из двух частей часть ящика и бока:
	часть ящика крепится на середину каркаса
	часть бока крепится на середину расчетной высоты фасада ящика, размечаем снизу вверх
Направляющие под ящики начинаются от 200мм с шагом 50мм до 600мм (обычно 350мм). При проектировинни ящиков с внешнимифасадами 
	необходимо оставлять 10 мм между задней стенкой ящика и задней 	стенкой шкафа для того, 
	чтобы при выпадании одежды не сломать заднюю стенку шкафа. 
Использовать саморезы 16*4 (шляпка 5мм)
------------------------------------

Петли

Накладная петля - для открытия необходимо все 16 мм торца простенка
Полунакладная петля - для открытмя достаточно 8 мм (применяется когда фасад крепится к простенку 
	и соседние фасады друг с другом пересекаются на этом простенке)
Вкладная петля - для фасадов находящихся внутри корпуса
Петлся 45 градусов - для угловых модулей
Петля карусель - для соединения посередине двух фасадов в одну дверцу
Петля 180 градусов - для крепления к параллельному фасаду в тойже плоскости
Петля крокодил - для открытмя на 180 градусов

Сверло фарснера используется для посадки петли - обычно 35мм. (Так же необходио купить шарошку для гнезда петли, ели не попали)
В итоге между краем отверстия и торцом должно получится 4мм
Разметка на фасаде - отступаем от торца стороны петли 22мм, а от смежных торцов 100мм (если фасады маленьки сокращает до 50мм)
Разметка на боку или простенке - сверху 101.5мм (1.5 учитываем припуск), снизу 161.5мм (60мм цоколь и 1.5мм припуск),
	если цоколя нет и бок крепится к детали дно, снизу 85.5мм. 
	От полученных отметин по 16мм вверх - вниз и 37мм от торца в сторону петли 

Количество петель:
	Если фасад до 800(в)*400(ш) - 2 петли
	Если фасад 800*400-600 - 3 петли
	Если фасад 800-1400*400 - 3 петли
	Есди фасад 1400-2000*400 - 4 петли
	Если ширина фасада привышает его высоту две петил сверху рядом и одно снизу.

---------------------
Навесы

Фирма - кухонные навесы blum\

----------------------

Столешница имеет глубину 600мм длину 3м толщина 38мм

Высота кухонного напольного шкафа вместе с цоколем и столешницей 900мм
Размер кухонного напольного шкафа (деталь бок) высота 746мм - глубина 510мм

1018 * 470 - крышка тумбы кухня (Димна)
1050 * 490 - столешница тумьы кухня (Димна)

470 * 1048
