Необходимые замеры:
	1. Купить каналиацию под раковину. Длина и глубина тумбы под раковину, с практической точки зрения. 
	   Высота тумбы, чтобы помещалась канализация. Крепление смесителя. Лоток под тумбой.
	   Нужно выяснить как крепить друг к другу столешницы для кухни. 1500 на 600.
	   Нужен амортизатор для закрывающихся дверок. Дверь должно во што-то упираться при закрытии.
	2. Шкаф над стиралкой. Замерить расстояния (5 замеров) между стенами (между плиткой), выяснить какой 
	   ширины делать корпус шкафа, должен быть на 3мм уже натуральной ширины, для комфортного монтажа в проем. 
	   Замеры толщины плитки с клеем. Толщика плитка и клея маленькая 8-10мм, большая 13-15мм
	   Сделать несколько (5 шт) замеров глубины шкафа, продумать, чтобы не было видно штукатурку в щелях между корпусом
	   и плиткой.
	   Промерить высоту от стиралки.
	   Наростить провод для освещения.
	   При монтаже проверять диагональ.
	3. Замерить глубину корпуса.
	   Замерить высоту первой (нижней) полки от потолка
	   Замерить высоту корпуса от натяжного потолка до корпуса унитаза у Димы 1520
	   Ширина накладок слева справа и сверху на чертеже Димы - 110мм. Высчитать оптимальный размер для симметрии.
	   Высота планок слева и справа у Димы- 1530мм
	   Нахлест на плитку у унитаза у Димы - 10мм 
	   Определиться с технической зоной шкафа. Ее высота (нужна чтобы понять где начинаются полки) и ширина 
	   (чтобы поместился короб слева и не закрыл краны).
	   Замерить высоту инсталяции.



Вопросы для Димы:
	1. Крепление подвесной тумбочки? Использовать кухонные навесы blum и мебельную шину?
	   Как сделать, чтобы подвесная тумбочка (столешница тумбы) прилягала плотно к стене.
	   Щель сбоку, как ее закрыть?
	   Или
	   Через планки анкерами к стене?
	2. Крепление шариковой направляющей под ящики. Отступ 1-2 мм на боку (простенку) от торца, 
	   необходим такой же на корпусе ящика? 
	3. Кромление для кухонных и ванных комнат, такое же как и для обычной мебели?(2мм кромка 30р метр с работой)
	4. Где делать фасады?
	5. Как крепить полки к стене (встроенные шкафы)?
	6. Нужна ли проставка между потолком и дверцами? Нужна ли самая верхняя полка (у потолка)?
	7. Щель между боковыми планками и фасадами в шкафу над стиралкой.
	8. Как прикрепить планки для фасадов. (тумба над стиралкой. плитка торчит).
	   Порядок сборка встроенного шкафа над стиральной машиной. Размечаем и крепем петли к фасадам и планкам. 
	   Разбираем петли, крепим планки на одном уровне. Крепим полки. Ставим фасады.
	9. Столешница на тумбе в ванной, отделка торца смотрящего на унитаз (металическая планка?)?
	10.Толщина столешницы в проекте 30мм?? Почему такой размер? Стандарт 38 мм (26мм и 38мм поставщик троя) 3м и 4м стандарты
	11.Какую фурнитуру брать? FGV, Boyard - бренд
	Вкладная петля для внутренних дверных фасадов
	12.Петля 180 градусов - для крепления к параллельному фасаду в тойже плоскости.
	   Для левой двери шкафа над унитазом (чтобы не делать п образную конструкцию)?
	   Крепление планок фасада евровинтом, его будет видно, альтернатива
	13.Внутренние ящики и дверцы. Зазоры фасадов. Разметка петли для дверцы.


Необходимы инструмент:
	1. Сверла 5мм и 7мм соответсвенно, 
	2. Зиговка для расширошивания под шляпку комфермата
	3. Электролобзик для столешницы и выпиливания полок
	4. Угольник
	5. Линейка 1м
	6. Крепеж для тумбочки ванная (анкер), крепеж для встроенных шкафов ванная
	7. Сверла по керамограниту разного диаметра для тумбы и шкафов.
	8. Сверло фарснера используется для посадки петли - обычно 35мм. 
	   Так же необходио купить шарошку для гнезда петли, ели не попали в 4мм от торца)
	9. Евровинты (конфермата)
	10.Саморезы 16*4 (шляпка 5мм) - для направляющих ящиков
	11.Саморезы 30*4 (шляпка 5мм) - Фасады
	12.Гвоздики для крепления дна ящика или задней стенки тумбочки
	13.Посчитать количество фурнитуры.
	
	
	

	
Верхний край раковины на Уланской 800мм
Пластиковая канализация для раковины на Уланской 280мм
328мм ширина, 388мм высота - проем под сантехнику в тумбочке
Стиральная машина Уланская - высота 850мм, глубина 500, ширина 600мм	
Столешница Уланская 5 на кухне 600мм

-----------------------
	
Первый размер это направление текстуры.

Оптимальный размер глубины детали для шкафа с распошными фасадами - 510 - 550мм (не включает размеры фасада и задней стенки)
	Разберем причины:
	1. минимум 510 необходим для штанги под вешалки, если будет меньше 500 не поместятся плечики вешалки
	2. направляющие под ящики начинаются от 200мм с шагом 50мм до 600мм. При проектировинни ящиков с внешнимифасадами в 500мм необходимо оставлять
	   10 мм между задней стенкой ящика и задней стенкой шкафа для того, чтобы при выпадании одежды не сломать заднюю стенку шкафа. Итого: отстут сзади 10мм - глубина шкафа 510мм
	3. Скрытые ящики под фасадом шкафа размеров в 500мм, между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм, плюч толщина фасада внутреннего ящика
	   16мм (округлсяем до 20мм). Итого: наравляющая 500мм, задний отступ 10мм, припуск на фасад 200мм - глубина шкафа 530мм
	4. Исходим не от размеров направляющих, а от необходимой глубины изделия в 400мм - направляющие 350мм, ящики проектируются в 390мм.
Оптимальный размер глубины детали для шкафа купе - 600мм (включает размеры системы купе, не включает заднюю стенку)

Полки - длина не более 900 мм, если не предполагается дополнительный упор (опора). Расстояние между полками 300мм +- 20мм

Фасад - оптимальный ширины 550мм, максимальный 650мм. 

Цоколь (на нем стоит шкаф, плюч закрывает от попадания мусора, цоколей несколько) - 
	оптимальная высота 60мм (т.к. у задней стенки делается вырез под плинтус - а стандартный плинтус 60мм)
	
Деталь укреп - высота 150 - 200мм 

Простенок - деталь разделяющая шкаф на две и более частей

Добор - необходим для внутренних ящиков, крепится к стене, позволяет нормально открываться выдвежнуму ящику

Фасады внешние:
	собираются 30мм саморезами
	высота фасада рассчитывается за вычетом цоколя (обычно 60мм). 
	На ширину и высоту идут припуски в 1.5 мм для каждой стороны фасада.
	(Если два фасада соприкосаются между ними получится расстояние в 3мм, обязательно забираем по 1.5мм у каждого)
	Такжи необходимо учесть толщину наклеиваемой кромки - для каждой из сторон (от 0.5 до 2 мм).
	
Внутренние фасады:
	Два ящика друг над другом: над первым ящиком 3мм, под вторым 3мм, между ящиками 3мм,
	справа и слева от фасада 5мм
	отступаем 4мм (от переднего тарца бока или простенка) от фасада распашного шкафа

Каркас ящика с внутренним фасадом:
	между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм,
	Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм, поэтому ширина ящика на 26мм меньше проема
	передник торец каркаса на 30мм меньше заднего (делается для выпела на фасаде)
	высота каркаса на 40мм меньше чем проектируемый размер фасада (по 20мм сверху и 20мм снизу)

Каркас ящика с внешним фасадом:
	между задней стенкой изделия и задней стенкой ящика 10мм,
	длина каркаса не должна в себя включать толщину фасада (16мм)
	Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм, поэтому ширина ящика на 26мм меньше проема	
	высота каркаса на 60мм меньше чем проектируемый размер фасада (по 30мм сверху и 30мм снизу)
	
Крышка:
	если не стыкуется по бокам с другими ящиками с переди и по бокам 10мм припуски
	спереди припуск на ширину ручки около 50мм (16 мм толщна фасада, ширина ручки)
	
Задняя стенка(выполняется их ХДФ):
	захватывает деталь дно и деталь планка (находится под крышкой)
	не захватывает цоколь и крышку
	Должна быть на 1мм меньше с каждой стороны чем габоритные размеры
	
Деталь дно у выдвежных ящиков (выполняется их ХДФ):
	Должна быть на 1мм меньше с каждой стороны чем габоритные размеры

--------------------------------------------------	

Сборка производится с помощью евровинтов (конфермата).
Разметка производится с внутренних боков изделия снизу вверх.
Сверление соответсвенно также производится с внутренней стороны изделия
В деталях, через которые будет производится скручивание, сверлятся отверстия сверлом на 8мм (после можно снять фаску)
В деталя, в которые непосредственно будет закручивть евровинт сверлятся отверстия на 4.8мм
Подходят сверла 5мм и 7мм соответсвенно, зиговка для расширошивания под шляпку.

Так же сверление можно произвести с помощью специального сверла, но котором находится два разных диаметра

--------------------------------------

Направляющие ящика (на примере шариковой)

Внутренняя направляющая (полозья для выдвежных ящиков) шириной 13мм
Направляющие крепятся на бок или простенок с отступом в 1-2мм от переднего торца внешнего фасада
Направляющие крепятся на бок или простенок ыс отступом в 20мм от переднего торца бока или простенка или добора (при внетренних фасадах)
Направляющая состоит из двух частей часть ящика и бока:
	часть ящика крепится на середину каркаса
	часть бока крепится на середину расчетной высоты фасада ящика, размечаем снизу вверх
Направляющие под ящики начинаются от 200мм с шагом 50мм до 600мм (обычно 350мм). При проектировинни ящиков с внешнимифасадами 
	необходимо оставлять 10 мм между задней стенкой ящика и задней 	стенкой шкафа для того, 
	чтобы при выпадании одежды не сломать заднюю стенку шкафа. 
Использовать саморезы 16*4 (шляпка 5мм)
------------------------------------

Петли

Накладная петля - для открытия необходимо все 16 мм торца простенка
Полунакладная петля - для открытмя достаточно 8 мм (применяется когда фасад крепится к простенку 
	и соседние фасады друг с другом пересекаются на этом простенке)
Вкладная петля - для фасадов находящихся внутри корпуса
Петлся 45 градусов - для угловых модулей
Петля карусель - для соединения посередине двух фасадов в одну дверцу
Петля 180 градусов - для крепления к параллельному фасаду в тойже плоскости
Петля крокодил - для открытмя на 180 градусов

Сверло фарснера используется для посадки петли - обычно 35мм. (Так же необходио купить шарошку для гнезда петли, ели не попали)
В итоге между краем отверстия и торцом должно получится 4мм
Разметка на фасаде - отступаем от торца стороны петли 22мм, а от смежных торцов 100мм (если фасады маленьки сокращает до 50мм)
Разметка на боку или простенке - сверху 101.5мм (1.5 учитываем припуск), снизу 161.5мм (60мм цоколь и 1.5мм припуск),
	если цоколя нет и бок крепится к детали дно, снизу 85.5мм. 
	От полученных отметин по 16мм вверх - вниз и 37мм от торца в сторону петли 
	
Количество петель:
	Если фасад до 800(в)*400(ш) - 2 петли
	Если фасад 800*400-600 - 3 петли
	Если фасад 800-1400*400 - 3 петли
	Есди фасад 1400-2000*400 - 4 петли
	Если ширина фасада привышает его высоту две петил сверху рядом и одно снизу.
	
---------------------
Навесы

Фирма - кухонные навесы blum\


----------------------

Столешница имеет глубину 600мм длину 3м толщина 38мм

Высота кухонного напольного шкафа вместе с цоколем и столешницей 900мм
Размер кухонного напольного шкафа (деталь бок) высота 746мм - глубина 510мм


1018 * 470 - крышка тумбы кухня (Димна)
1050 * 490 - столешница тумьы кухня (Димна)

470 * 1048
